Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/BlueprintUnit.po
Languages: ko

source: The crusaders who drank Zagelforntz's experimental potion of giantism were turned into giants. Their strength grew, but their intellect could not keep up with the changes in their body.
ko: 자겔포른츠의 실험용 거인증 물약을 마셨던 성전사들은 거인으로 변했습니다. 그들의 힘은 강해졌지만, 그들의 지능은 몸의 변화를 따라가지 못했습니다.

source: Zagelforntz's Giants
ko: 자겔포른츠 거인

source: These sluggish, mindless living dead obey their master without questioning them and possess an insatiable hunger for killing.
ko: 느려터지고, 자각없는 죽은 시체들은 되묻는 일 없이 주인이 내린 임무를 수행합니다. 이들은 살육에 대한 채워지지 않는 굶주림을 느낍니다.

source: Zombies
ko: 좀비

source: Houndmasters are accompanied by their loyal dogs, who lend their masters an extra pair of eyes, as well as their powerful jaws, as deadly as any other weapon on the battlefield.
ko: 사냥개 조련사들은 주인에게 눈을 빌려주며, 전장의 다른 무기들과 다름 없이 치명적인 턱을 지닌 충성스러운 개들과 함께 다닙니다.

source: Houndmasters
ko: 사냥개 조련사

source: Insatiate Arcane Spellmuncher
ko: 만족을 모르는 비전 주문흡입자

source: Hungry Arcane Spellmuncher
ko: 배고픈 비전 주문흡입자

source: Ravenous Arcane Spellmuncher
ko: 굶주린 비전 주문흡입자

source: Hungry Arcane Lizard
ko: 배고픈 비전 도마뱀

source: Aerial Pillar
ko: 대기의 기둥

source: Earthian Pillar
ko: 대지의 기둥

source: Igneous Pillar
ko: 화염의 기둥

source: Abyssal Storm
ko: 심연의 폭풍

source: Aquatic Pillar
ko: 물의 기둥

source: Miasma of the Abyss
ko: 심연의 독기

source: Wild Magic Emitter
ko: 날뛰는 마법 발생기

source: Horse
ko: 말

source: Blizzard Servant
ko: 눈보라 하수인

source: Wolf
ko: 늑대

source: Bear
ko: 곰

source: Boar
ko: 멧돼지

source: Giant Centipede
ko: 거대 지네

source: Dog
ko: 개

source: Elk
ko: 엘크

source: Leopard
ko: 표범

source: Mastodon
ko: 마스토돈

source: Monitor Lizard
ko: 왕도마뱀

source: Smilodon
ko: 검치호

source: Triceratops
ko: 트리케라톱스

source: Velociraptor
ko: 벨로시랩터

source: Skeletal Marksman
ko: 해골 저격수

source: Skeletal Assassin
ko: 해골 암살자

source: Skeletal Vanguard
ko: 해골 선봉장

source: Skeletal Executioner
ko: 해골 처형자

source: Skeleton
ko: 해골

source: Night Hag
ko: 나이트 해그

source: Mournful Shadow
ko: 비탄하는 그림자

source: Mummy
ko: 미라

source: Spellscribed Mummy
ko: 주문 두루마리 미라

source: Nightshade Nightcrawler
ko: 나이트셰이드 나이트크롤러

source: Bloodlusting Skeleton
ko: 피에 굶주린 해골

source: Shadow Demon
ko: 그림자 데몬

source: Hideous Locust Swarm
ko: 끔찍한 메뚜기 무리

source: Bane of the Living
ko: 살아있는 자의 파멸

source: Labyrinth Demodand Destroyer
ko: 미궁 데모단드 파괴자

source: Half-Fiend Guardian Minotaur
ko: 하프 핀드 수호자 미노타우로스

source: Giant Spider
ko: 거대 거미

source: Bismuth
ko: 비스무트

source: Anevia
ko: 아네비아

source: Fiendish Ferocious Smilodon
ko: 사악한 사나운 검치호

source: Frost Giant
ko: 서리 거인

source: Ancient Blighted Quickwood
ko: 원시 역병 퀵우드

source: Abyssal Salamander
ko: 심연의 샐러맨더

source: Incubus Assassin
ko: 인큐버스 암살자

source: Axiomite Guardian
ko: 액시오마이트 수호자

source: Mythic Greater Kalavakus Marauder
ko: 신화적인 상급 칼라바쿠스 습격자

source: Desolating Nightcrawler
ko: 황폐화의 나이트크롤러

source: Greater Monitor Lizard
ko: 상급 왕도마뱀

source: Erinyes
ko: 에리니에스

source: Officer
ko: 장교

source: Aivu
ko: 아이부

source: Knight Commander
ko: 성전 사령관

source: Player Character
ko: 플레이어 캐릭터

source: Tough Bythos
ko: 강인한 비토스

source: Fiendish Greater Air Elemental
ko: 사악한 상급 대기 정령

source: Fiendish Elder Air Elemental
ko: 사악한 장로 대기 정령

source: Fiendish Medium Air Elemental
ko: 사악한 중형 대기 정령

source: Fiendish Large Air Elemental
ko: 사악한 대형 대기 정령

source: Fiendish Huge Air Elemental
ko: 사악한 거대 대기 정령

source: Infested Summoned Air Elemental
ko: 소환된 감염된 대기 정령

source: The Arcanotheign
ko: 아르카노데인

source: Mature Athach
ko: 성체 아타치

source: Lillend Azata
ko: 릴렌드 아자타

source: Quickbear
ko: 퀵베어

source: Bear-Like Treant
ko: 곰 모양 트렌트

source: Blue Dragon
ko: 블루 드래곤

source: Wild Boar
ko: 야생 멧돼지

source: Infested Summoned Bulette
ko: 소환된 감염된 불레트

source: Ancient Bulette
ko: 고대 불레트

source: Fiendish Ancient Bulette
ko: 사악한 고대 불레트

source: Fiendish Bulette
ko: 사악한 불레트

source: Lesser Carnivorous Crystal
ko: 하급 육식성 수정

source: Half-Fiend Elder Deathsnatcher
ko: 하프 핀드 장로 데스스내쳐

source: Babau
ko: 바바우

source: Gibrileth
ko: 기브릴레스

source: Voracious Glabrezu
ko: 게걸스러운 글라브레주

source: Glabrezu Conqueror
ko: 글라브레주 정복자

source: Greater Kalavakus
ko: 상급 칼라바쿠스

source: Greater Kalavakus Marauder
ko: 상급 칼라바쿠스 습격자

source: Prisoner
ko: 죄수

source: Schir
ko: 쉬르

source: Greater Shadow Demon
ko: 상급 그림자 데몬

source: Voracious Rift Drake
ko: 게걸스러운 균열 드레이크

source: Rift Drake
ko: 균열 드레이크

source: Dryad
ko: 드라이어드

source: Dweomercat
ko: 듀오머고양이

source: Fiendish Greater Earth Elemental
ko: 사악한 상급 대지 정령

source: Small Earth Elemental
ko: 소형 대지 정령

source: Fiendish Medium Earth Elemental
ko: 사악한 중형 대지 정령

source: Fiendish Large Earth Elemental
ko: 사악한 대형 대지 정령

source: Fiendish Huge Earth Elemental
ko: 사악한 거대 대지 정령

source: Faerie Dragon
ko: 요정용

source: Jasper
ko: 재스퍼

source: Kya
ko: 카이아

source: Chryso
ko: 크리소

source: Fiendish Greater Fire Elemental
ko: 사악한 상급 화염 정령

source: Fiendish Elder Fire Elemental
ko: 사악한 장로 화염 정령

source: Small Fire Elemental
ko: 소형 화염 정령

source: Fiendish Medium Fire Elemental
ko: 사악한 중형 화염 정령

source: Fiendish Large Fire Elemental
ko: 사악한 대형 화염 정령

source: Fiendish Huge Fire Elemental
ko: 사악한 거대 화염 정령

source: Gargoyle
ko: 가고일

source: Gargoyle Hunter
ko: 가고일 사냥꾼

source: Fiendish Gargoyle Hunter
ko: 사악한 가고일 사냥꾼

source: Half-Fiend Gargoyle Hunter
ko: 하프 핀드 가고일 사냥꾼

source: Half-Fiend Gargoyle Cleric
ko: 하프 핀드 가고일 클레릭

source: Fiendish Spitting Giant Centipede
ko: 사악한 거대 독액 지네

source: Giant Eagle
ko: 거대 독수리

source: Primal Giant Flytrap
ko: 원시 거대 파리지옥

source: Poisonous Giant Flytrap
ko: 독성 거대 파리지옥

source: Giant Poisonous Frog
ko: 거대 독성 개구리

source: Giant Slug
ko: 거대 민달팽이

source: Greater Autumn Golem
ko: 상급 가을 골렘

source: Brass Golem
ko: 황동 골렘

source: Stone Golem
ko: 돌 골렘

source: Greater Summer Golem
ko: 상급 여름 골렘

source: Hill Giant
ko: 언덕 거인

source: Ferocious Hodag
ko: 사나운 호닥

source: Green Dweomerhodag
ko: 초록 듀오머호닥

source: Hodag-Like Treant
ko: 호닥 모양 트렌트

source: Venomhodag
ko: 맹독호닥

source: Horse
ko: 말

source: Summoned Horse
ko: 소환된 말

source: Poisonous Hydra
ko: 독성 히드라

source: Poisonous Primal Hydra
ko: 독성 원시 히드라

source: Venomhydra
ko: 맹독 히드라

source: Primal Hydra
ko: 원시 히드라

source: Kobold
ko: 코볼트

source: Kobold Sentinel
ko: 코볼트 파수꾼

source: Kobold Alchemist
ko: 코볼트 연금술사

source: Kobold Assassin
ko: 코볼트 암살자

source: Kobold Skirmisher
ko: 코볼트 척후병

source: Kobold Flame Shaman
ko: 코볼트 불꽃 주술사

source: Kobold Bone Shaman
ko: 코볼트 뼈 주술사

source: Kobold Boomsayer
ko: 코볼트 소리꾼

source: Fiendish Ferocious Leopard
ko: 사악한 사나운 표범

source: Immense Mandragora
ko: 엄청난 만드라고라

source: Poisonous Primal Manticore
ko: 독성 원시 만티코어

source: Yellow Dweomanticore
ko: 노란 듀오머만티코어

source: Green Dweomanticore
ko: 초록 듀오머만티코어

source: Venomanticore
ko: 맹독 만티코어

source: Fiendish Ferocious Manticore
ko: 사악한 사나운 만티코어

source: Fiendish Mastodon
ko: 사악한 마스토돈

source: Summoned Air Mephit
ko: 소환된 대기 메피트

source: Summoned Earth Mephit
ko: 소환된 대지 메피트

source: Summoned Fire Mephit
ko: 소환된 화염 메피트

source: Summoned Water Mephit
ko: 소환된 물 메피트

source: Mimic
ko: 미믹

source: Ooze
ko: 우즈

source: Mite
ko: 마이트

source: Mite Stone-Thrower
ko: 마이트 투석꾼

source: Mite Butcher
ko: 마이트 도살자

source: Mite Priest
ko: 마이트 사제

source: Mite Elite Guardsman
ko: 마이트 정예 경비병

source: Great Nightmare
ko: 상급 나이트메어

source: Nixie Trickster
ko: 닉시 장난꾸러기

source: Nymph
ko: 님프

source: Purple Dweomerowlbear
ko: 보라 듀오머곰

source: Black Dweomerowlbear
ko: 검은 듀오머곰

source: Greater Owlbear-Like Treant
ko: 상급 아울베어 모양 트렌트

source: Greater Primal Owlbear
ko: 상급 원시 아울베어

source: Summoned Owlbear
ko: 소환된 아울베어

source: Plagued Horse
ko: 역병 말

source: Summoned Purple Worm
ko: 소환된 퍼플 웜

source: Fiendish Elder Purple Worm
ko: 사나운 장로 퍼플 웜

source: Blighted Quickwood
ko: 병든 퀵우드

source: Raven Swarm
ko: 큰까마귀떼

source: Red Dragon
ko: 레드 드래곤

source: Ember
ko: 엠버

source: Redcap Savage
ko: 흉포한 레드캡

source: Redcap Trickster
ko: 레드캡 사기꾼

source: Jhuvumirak-Forged Retriever
ko: 쥬버미락산 리트리버

source: Roc
ko: 로크

source: Summoned Roc
ko: 소환된 로크

source: Lava Salamander
ko: 용암 샐러맨더

source: Satyr
ko: 사티로스

source: Scarecrow
ko: 허수아비

source: Scythe Tree
ko: 대낫 나무

source: Poisonous Shambling Mound
ko: 독성 섐블링 마운드

source: Sevalros
ko: 세발로스

source: Xelliren
ko: 젤리런

source: Smilodon-Like Treant
ko: 검치호 모양 트렌트

source: Fiendish Smilodon
ko: 사악한 검치호

source: Ancient Soul Eater
ko: 고대 소울 이터

source: Doomspider
ko: 둠스파이더

source: Quickspider
ko: 퀵스파이더

source: Flesh of Nightmares
ko: 악몽의 살덩어리

source: Primal Giant Spider
ko: 원시 거대 거미

source: Greater Tatzlwyrm
ko: 상급 타츨웜

source: Fiendish Tick Swarm
ko: 사악한 진드기 무리

source: Tick Swarm
ko: 진드기 무리

source: Blighted Treant
ko: 병든 트렌트

source: Fiendish Triceratops
ko: 사악한 트리케라톱스

source: Noble Unicorn
ko: 고귀한 유니콘

source: Vilderavn
ko: 빌데라븐

source: Fiendish Greater Water Elemental
ko: 사악한 상급 물 정령

source: Fiendish Elder Water Elemental
ko: 사악한 장로 물 정령

source: Fiendish Ancient Water Elemental
ko: 사악한 고대 물 정령

source: Small Water Elemental
ko: 소형 물 정령

source: Fiendish Medium Water Elemental
ko: 사악한 중형 물 정령

source: Fiendish Large Water Elemental
ko: 사악한 대형 물 정령

source: Fiendish Ferocious Large Water Elemental
ko: 사악한 사나운 대형 물 정령

source: Fiendish Huge Water Elemental
ko: 사악한 거대 물 정령

source: Wererat
ko: 쥐인간

source: Greater Weretiger
ko: 상급 호랑이인간

source: Greater Werewolf
ko: 상급 늑대인간

source: Wild Hunt Archer
ko: 와일드 헌트 궁수

source: Deathly War Wisp
ko: 죽음의 전쟁 위습

source: Searing War Wisp
ko: 타오르는 전쟁 위습

source: Screaming War Wisp
ko: 비명지르는 전쟁 위습

source: Alpha Worg
ko: 워그 우두머리

source: Greater Worg
ko: 상급 워그

source: Ancient Wyvern
ko: 고대 와이번

source: Ferocious Wyvern
ko: 사나운 와이번

source: Yellow Dweomerwyvern
ko: 노란 듀오머와이번

source: Red Dweomerwyvern
ko: 빨간 듀오머와이번

source: Dragon
ko: 드래곤

source: Citizen
ko: 시민

source: Peasant Survivor
ko: 농민 생존자

source: Neophyte Cleric
ko: 하급신도 클레릭

source: Deskari Cultist
ko: 데스카리 사교도

source: Neophyte Wizard
ko: 하급신도 위저드

source: Kenabres Crusader
ko: 케나브레스 성전사

source: Prisoner
ko: 죄수

source: Eagle Watch Crusader
ko: 독수리 감시단 성전사

source: Recruit
ko: 신병

source: Armiger
ko: 아미저

source: Armiger Archer
ko: 아미저 궁수

source: Young Crusader
ko: 어린 성전사

source: Bandit
ko: 도적

source: Fool
ko: 바보

source: Abrikandilu Wrecker
ko: 아브리칸딜루 파괴자

source: Aasimar
ko: 아시마르

source: Mercenary Caster
ko: 용병 마법사

source: Areshkagal
ko: 아레시카갈

source: Platinum Golem of Areshkagal
ko: 아레시카갈의 백금 골렘

source: Bandit Illusionist
ko: 도적 환영술사

source: Bandit Cleric
ko: 도적 클레릭

source: Templar of the Ivory Labyrinth
ko: 상아 미궁 기사단원

source: Fiendish Minotaur Warlord
ko: 사악한 미노타우로스 전쟁군주

source: Improved Cambion Equalizer
ko: 향상된 캠비온 이퀄라이저

source: Drow Fencer
ko: 드로우 검객

source: Drow Crossbowman
ko: 드로우 쇠뇌수

source: Drow Knife Master
ko: 드로우 단검 대가

source: Duergar Tyrant Shaman
ko: 듀에르가 폭군 주술사

source: Steel Fury Duergar
ko: 강철 분노 듀에르가

source: Veteran Duergar Defender
ko: 베테랑 듀에르가 수호자

source: Duergar
ko: 듀에르가

source: Guard
ko: 경비병

source: Militiaman
ko: 민병대원

source: Crusader
ko: 성전사

source: Ravenous Shadow
ko: 굶주린 그림자

source: Siabrae
ko: 샤브레

source: Skeletal Champion
ko: 해골 투사

source: Wight
ko: 와이트

source: Zombie
ko: 좀비

source: Greater Zombie Lord
ko: 상급 좀비 군주

source: Ferocious Zombie Lord
ko: 사나운 좀비 군주

source: Zombie Barbarian
ko: 좀비 바바리안

source: Crusader
ko: 성전사

source: Crusader Wizard
ko: 성전사 위저드

source: Servant
ko: 하수인

source: Chorussina
ko: 코루시나

source: Janeamine
ko: 제네민

source: Sunrise Sword Priest
ko: 떠오르는 태양의 검 사제

source: Nenio
ko: 네니오

source: Woljif
ko: 울지프

source: Grown Nabasu
ko: 성체 나바수

source: Treant
ko: 트렌트

source: Clenna
ko: 클레나

source: Yozz
ko: 요즈

source: Cobblehoof
ko: 코블후프

source: Arsinoe
ko: 아르시노

source: Kyado
ko: 캬도

source: Mielarah
ko: 미엘라라

source: Beggar
ko: 거지

source: Guard
ko: 경비병

source: Nocticula
ko: 녹티큘라

source: Vellexia
ko: 벨렉시아

source: Enchanted Animated Breastplate
ko: 마법이 걸린 움직이는 판금 흉갑

source: Apprentice Assassin
ko: 수습 암살자

source: Assassin
ko: 암살자

source: Statue of Baphomet
ko: 바포메트의 조각상

source: Hand of the Inheritor
ko: 계승자의 손

source: Devarra
ko: 데바라

source: Blood Storm Lightning
ko: 피폭풍의 벼락

source: Heat Storm Burn
ko: 열기 폭풍 불꽃

source: Storm Lightning
ko: 폭풍 벼락

source: Snow Storm Frost
ko: 눈 폭풍 서리

source: Aethylia
ko: 에틸리아

source: Enemy Leader
ko: 적 지휘관

source: Player Character
ko: 플레이어 캐릭터

source: Greater Shadow
ko: 상급 그림자

source: Vavakia
ko: 바바키아

source: Rat Swarm
ko: 쥐 무리

source: Ember
ko: 엠버

source: Player Character
ko: 플레이어 캐릭터

source: Stone Snake Head
ko: 돌 뱀 머리

source: Anomalous Spell Scroll
ko: 변칙적 주문 두루마리

source: Ash Giant
ko: 잿빛 거인

source: Incandescent Furnace
ko: 백열을 뿜는 용광로

source: Groaning Gate
ko: 신음하는 대문

source: Electric Cannon
ko: 전기 포탑

source: Enchanted Horn
ko: 마법이 걸린 뿔

source: Trap
ko: 함정

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: Anevia
ko: 아네비아

source: Arueshalae
ko: 아루샬레

source: Camellia
ko: 카멜리아

source: Ciar
ko: 시어

source: Delamere
ko: 델라메어

source: Queen Galfrey
ko: 갈프리 여왕

source: Greybor
ko: 그레이보르

source: Kestoglyr
ko: 케스토글리어

source: Lann
ko: 랜

source: Regill
ko: 레질

source: Seelah
ko: 실라

source: Sosiel
ko: 소시엘

source: Staunton Vhane
ko: 스턴튼 베인

source: Trever
ko: 트레버

source: Ulbrig
ko: 울브리그

source: Wenduag
ko: 웬두아그

source: Finnean the Talking Weapon
ko: 말하는 무기 피니언

source: Mercenary Hunter
ko: 용병 헌터

source: Mercenary Cleric
ko: 용병 클레릭

source: Mercenary Archer
ko: 용병 궁수

source: Daeran
ko: 대런

source: Elemental Rampage Undertow
ko: 원소 광란 저류

source: Bythos
ko: 비토스

source: Elder Air Elemental
ko: 장로 대기 정령

source: Small Air Elemental
ko: 소형 대기 정령

source: Medium Air Elemental
ko: 중형 대기 정령

source: Large Air Elemental
ko: 대형 대기 정령

source: Huge Air Elemental
ko: 거대 대기 정령

source: Greater Air Elemental
ko: 상급 대기 정령

source: Summoned Elder Air Elemental
ko: 소환된 장로 대기 정령

source: Summoned Greater Air Elemental
ko: 소환된 상급 대기 정령

source: Summoned Huge Air Elemental
ko: 소환된 거대 대기 정령

source: Summoned Large Air Elemental
ko: 소환된 대형 대기 정령

source: Summoned Medium Air Elemental
ko: 소환된 중형 대기 정령

source: Summoned Small Air Elemental
ko: 소환된 소형 대기 정령

source: Nezirrius
ko: 네지리우스

source: Ankou
ko: 안쿠

source: Greater Apocalypse Locust
ko: 상급 종말의 메뚜기

source: Devastating Greater Apocalypse Locust
ko: 파괴적인 상급 종말의 메뚜기

source: Baleful Greater Apocalypse Locust
ko: 사악한 상급 종말의 메뚜기

source: Muhazol the Swarm Carrier
ko: 무리를 나르는 자 무하졸

source: Ash Giant Wrecker
ko: 잿빛 거인 파괴자

source: Thraz the Spinebreaker
ko: 척추파괴자 트라즈

source: Astral Deva
ko: 아스트랄 데바

source: Athach
ko: 아타치

source: Maitresse Olla Devara
ko: 메트레스 올라 데바라

source: Solemn Star
ko: 근엄한 별

source: Spring Song
ko: 봄 노래

source: Summer Song
ko: 여름 노래

source: Greater Dire Bear
ko: 상급 흉포한 곰

source: Bear Cub
ko: 새끼 곰

source: Greater Bear
ko: 상급 곰

source: Dire Bear
ko: 흉포한 곰

source: Greasly Bear
ko: 회색곰

source: Orso
ko: 오르소

source: Black Dragon
ko: 블랙 드래곤

source: Ancient Black Dragon
ko: 고대의 블랙 드래곤

source: Greater Dire Boar
ko: 상급 흉포한 멧돼지

source: Dire Boar
ko: 흉포한 멧돼지

source: Summoned Dire Boar
ko: 소환된 흉포한 멧돼지

source: Marchioness Von Candysnoutoff
ko: 폰 캔디스노토프 후작 부인

source: Hog of Desolation
ko: 외로운 돼지

source: Summoned Bogeyman
ko: 소환된 부기맨

source: Bogeyman
ko: 부기맨

source: Bulette
ko: 불레트

source: Carnivorous Crystal
ko: 육식성 수정

source: Greater Carnivorous Crystal
ko: 상급 육식성 수정

source: Ancient Carnivorous Crystal
ko: 고대 육식성 수정

source: Mythic Carnivorous Crystal
ko: 신화적인 육식성 수정

source: Tiger
ko: 호랑이

source: Ancient Will-o'-Wisp
ko: 고대 윌 오 위습

source: Vescavor Queen
ko: 베스카버 여왕

source: Vescavor Swarm
ko: 베스카버 무리

source: Shambling Mound
ko: 섐블링 마운드

source: Deathly Will-o'-Wisp
ko: 죽음의 윌 오 위습

source: Searing Will-o'-Wisp
ko: 타오르는 윌 오 위습

source: Will-o'-Wisp
ko: 윌 오 위습

source: Screaming Will-o'-Wisp
ko: 비명지르는 윌 오 위습

source: Vescavor Royal Guard
ko: 베스카버 근위병

source: Gelatinous Monument
ko: 젤라틴 탑

source: Gelatinous Cube
ko: 젤라틴 상자

source: Movanic Deva
ko: 모바닉 데바

source: Nereid
ko: 네레이드

source: Elder Earth Elemental
ko: 장로 대지 정령

source: Elder Fire Elemental
ko: 장로 화염 정령

source: Elder Water Elemental
ko: 장로 물 정령

source: Purple Worm
ko: 퍼플 웜

source: Ancient Water Elemental
ko: 고대 물 정령

source: Ghaele Azata
ko: 게일 아자타

source: Elder Purple Worm
ko: 장로 퍼플 웜

source: Gorebark
ko: 고어바크

source: Hamadryad
ko: 하마드라이어드

source: Eye Collector
ko: 눈 수집가

source: Fallen Time Guardian
ko: 타락한 시간 수호자

source: Primal Treant
ko: 원시 트렌트

source: Abominable Elder Purple Worm
ko: 끔찍한 장로 퍼플 웜

source: Mite Yearling
ko: 한 살배기 마이트

source: Mite Sentinel
ko: 마이트 파수꾼

source: Sneaky Mite
ko: 은밀한 마이트

source: Nixie
ko: 닉시

source: Mite Scout
ko: 마이트 정찰병

source: Tatzlwyrm
ko: 타츨웜

source: Medium Earth Elemental
ko: 중형 대지 정령

source: Medium Fire Elemental
ko: 중형 화염 정령

source: Air Mephit
ko: 대기 메피트

source: Earth Mephit
ko: 대지 메피트

source: Fire Mephit
ko: 화염 메피트

source: Water Mephit
ko: 물 메피트

source: Mite Guardsman
ko: 마이트 경비병

source: Medium Water Elemental
ko: 중형 물 정령

source: Young Hydra
ko: 어린 히드라

source: Large Earth Elemental
ko: 대형 대지 정령

source: Large Fire Elemental
ko: 대형 화염 정령

source: Hydra
ko: 히드라

source: Manticore
ko: 만티코어

source: Large Water Elemental
ko: 대형 물 정령

source: Bralani Azata
ko: 브랄라니 아자타

source: Quickhydra
ko: 퀵히드라

source: Ferocious Manticore
ko: 사나운 만티코어

source: Redcap
ko: 래드캡

source: Salamander
ko: 샐러맨더

source: Ferocious Large Water Elemental
ko: 사나운 대형 물 정령

source: Huge Earth Elemental
ko: 거대 대지 정령

source: Huge Fire Elemental
ko: 거대 화염 정령

source: Ferocious Hydra
ko: 사나운 히드라

source: Tough Salamander
ko: 강인한 샐러맨더

source: Huge Water Elemental
ko: 거대 물 정령

source: Quickwood
ko: 퀵우드

source: Greater Earth Elemental
ko: 상급 대지 정령

source: Greater Fire Elemental
ko: 상급 화염 정령

source: Primal Manticore
ko: 원시 만티코어

source: Nixie Prankster
ko: 닉시 익살꾼

source: Greater Water Elemental
ko: 대형 물 정령

source: Iron Golem
ko: 철 골렘

source: Autumn Golem
ko: 가을 골렘

source: Gold Golem
ko: 황금 골렘

source: Summer Golem
ko: 여름 골렘

source: Adamantine Golem
ko: 아다만틴 골렘

source: Guard Golem
ko: 경비 골렘

source: Iz Adamantine Golem
ko: 이즈 아다만틴 골렘

source: Wood Golem
ko: 나무 골렘

source: Mandragora Swarm
ko: 만드라고라 무리

source: Ravenous Vescavor Swarm
ko: 굶주린 베스카버 무리

source: Spider Swarm
ko: 거미 무리

source: Horrid Locust Swarm
ko: 끔찍한 메뚜기 무리

source: Hungry Rat Swarm
ko: 굶주린 쥐 무리

source: Quickspider Swarm
ko: 퀵스파이더 무리

source: Corrupted Rat Swarm
ko: 오염된 쥐 무리

source: Vicious Pirate Archer
ko: 사악한 해적 궁수

source: Pirate Madman
ko: 해적 미치광이

source: Besmara's Pastor
ko: 베스마라의 목사

source: Vicious Pirate Cutthroat
ko: 사악한 해적 살인마

source: Vicious Pirate Dodger
ko: 사악한 해적 협잡꾼

source: Captain Mordimar the Golden Tooth
ko: 금이빨 모르디마르 선장

source: Vicious Pirate Archer
ko: 사악한 해적 궁수

source: Vicious Pirate Brute
ko: 사악한 해적 폭력배

source: Vicious Besmara's Fanatic
ko: 사악한 베스마라 광신자

source: Vicious Pirate Spellcaster
ko: 사악한 해적 주문 시전자

source: Vicious Pirate Archer
ko: 사악한 해적 궁수

source: Vicious Pirate Brute
ko: 사악한 해적 폭력배

source: Vicious Besmara's Fanatic
ko: 사악한 베스마라 광신자

source: Vicious Pirate Spellcaster
ko: 사악한 해적 주문 시전자

source: Bloodthirsty Pirate Archer
ko: 피에 굶주린 해적 궁수

source: Bloodthirsty Pirate Brute
ko: 피에 굶주린 해적 폭력배

source: Bloodthirsty Besmara's Fanatic
ko: 피에 굶주린 베스마라 광신자

source: Bloodthirsty Pirate Spellcaster
ko: 피에 굶주린 해적 주문 시전자

source: Demon-May-Care Joestantin
ko: 물불 안 가리는 조스탄틴

source: Besmara's Initiate
ko: 베스마라 견습생

source: Besmara's Initiate
ko: 베스마라 견습생

source: Pirate Spellcaster
ko: 해적 주문 시전자

source: Pirate Spellcaster
ko: 해적 주문 시전자

source: Captain Mordimar the Golden Tooth
ko: 금이빨 모르디마르 선장

source: Pirate Cutthroat
ko: 해적 살인마

source: Pirate Spellcaster
ko: 해적 주문 시전자

source: Pirate Spellcaster
ko: 해적 주문 시전자

source: Pirate Brewer
ko: 해적 양조술사

source: Besmara's Initiate
ko: 베스마라 견습생

source: Pirate Archer
ko: 해적 궁수

source: Pirate Archer
ko: 해적 궁수

source: Pirate Cutthroat
ko: 해적 살인마

source: Pirate Necromancer
ko: 해적 사령술사

source: Greedy Pirate Archer
ko: 탐욕스러운 해적 궁수

source: Besmara's Acolyte
ko: 베스마라의 복사

source: Greedy Pirate Cutthroat
ko: 탐욕스런 해적 살인마

source: Greedy Pirate Archer
ko: 탐욕스러운 해적 궁수

source: Greedy Pirate Brute
ko: 탐욕스러운 해적 폭력배

source: Greedy Pirate Archer
ko: 탐욕스러운 해적 궁수

source: Besmara's Pastor
ko: 베스마라의 목사

source: Greedy Pirate Cutthroat
ko: 탐욕스런 해적 살인마

source: Star Rattle
ko: 스타 래틀

source: Star Rattle Shadow
ko: 스타 래틀 그림자

source: Nahyndri
ko: 나힌드리

source: The Bloat
ko: 익사체

source: Nahyndri's Soul
ko: 나힌드리의 영혼

source: Lesser Shadow
ko: 하급 그림자

source: Rotten Skeletal Crusher
ko: 썩은 해골 파쇄자

source: Skeletal Champion Archer
ko: 해골 투사 궁수

source: Zombie Fighter
ko: 좀비 파이터

source: Zombie Bandit
ko: 좀비 도적

source: Zombie Ranger
ko: 좀비 레인저

source: Cairn Wight
ko: 케언 와이트

source: Zombie Lord
ko: 좀비 군주

source: Ghoul Stalker
ko: 구울 추적자

source: Ghoul Huntmaster
ko: 구울 사냥지휘관

source: Ferocious Skeletal Champion
ko: 사나운 해골 투사

source: Skeletal Champion Berserker
ko: 해골 투사 광전사

source: Ghoul Cleric
ko: 구울 사제

source: Wandering Madman
ko: 떠돌이 미치광이

source: Neophyte Barbarian
ko: 하급신도 광전사

source: Neophyte Fighter
ko: 하급신도 전사

source: Neophyte Sharpshooter
ko: 하급신도 궁수

source: Rotten Skeleton Archer
ko: 썩은 해골 궁수

source: Rotten Skeleton Evoker
ko: 썩은 해골 이보커

source: Rotten Skeleton Fencer
ko: 썩은 해골 칼잡이

source: Rotten Skeleton Brawler
ko: 썩은 해골 무투가

source: Rotten Skeleton Mauler
ko: 썩은 해골 도륙자

source: Wandering Brewer
ko: 떠돌이 양조술사

source: Treasure-Hunting Minstrel
ko: 보물 사냥꾼 음유 시인

source: Treasure-Hunting Cutthroat
ko: 보물 사냥꾼 살인마

source: Treasure-Hunting Necromancer
ko: 보물 사냥꾼 사령술사

source: Treasure-Hunting Dodger
ko: 보물 사냥꾼 협잡꾼

source: Cultist Archer
ko: 사교도 궁수

source: Baphomet's Hexblade
ko: 바포메트의 주술검

source: Deskari's Cutthroat
ko: 데스카리의 살인마

source: Kabriri Cultist
ko: 카브리리 사교도

source: Cultist Evoker
ko: 사교도 이보커

source: Cultist Conjurer
ko: 사교도 소환술사

source: Ghostly Barbarian
ko: 유령 바바리안

source: Zombie Warlord
ko: 좀비 전쟁 군주

source: Baphomet Cultist Cleric
ko: 바포메트 사교도 사제

source: Baphomet Cultist Guard
ko: 바포메트 사교도 경비병

source: Graveknight
ko: 무덤기사

source: Marilith's Votary
ko: 마릴리스 숭배자

source: Mature White Dragon
ko: 성체 화이트 드래곤

source: Nabasu's Votary
ko: 나바수 숭배자

source: Retriever
ko: 리트리버

source: Greater Skeletal Champion
ko: 상급 해골 투사

source: Ferocious Skeletal Champion Archer
ko: 사나운 해골 투사 궁수

source: Abyssal Huntress
ko: 심연의 사냥꾼

source: Thanadaemon
ko: 타나다이몬

source: Wight Brawler
ko: 와이트 싸움꾼

source: Captain of the Drowned
ko: 가라앉은 배의 선장

source: Shipbreaker
ko: 선체 파괴자

source: Baphomet Cultist Archer
ko: 바포메트 사교도 궁수

source: Hunter Retriever
ko: 사냥꾼 리트리버

source: Rustclaw
ko: 녹슨 발톱

source: Shadow Demon's Votary
ko: 그림자 데몬 숭배자

source: Greater Skeletal Champion Guard
ko: 상급 해골 투사 경비

source: Kerdrin the Mutineer
ko: 모반자 케르드린

source: Bloody Bones Beast
ko: 피에 굶주린 해골 야수

source: Tarry Demodand
ko: 타르 데모단드

source: Ghostly Guard
ko: 유령 경비

source: Vrock's Votary
ko: 브록 숭배자

source: Cambion Bard
ko: 캠비온 바드

source: Tarry Demodand Marauder
ko: 타르 데모단드 살인마

source: Minotaur Axe Thrower
ko: 미노타우로스 도끼 투척수

source: Prophet of Baphomet
ko: 바포메트의 예언자

source: Pursuer Retriever
ko: 리트리버 추적자

source: Greater Skeletal Champion Sharpshooter
ko: 상급 해골 투사 사수

source: Greater Skeletal Champion Berserker
ko: 상급 해골 투사 광전사

source: Mythic Succubus Eliminator
ko: 신화적인 서큐버스 섬멸자

source: Tender Cutter
ko: 섬세한 절단자

source: Cambion Alchemist
ko: 캠비온 연금술사

source: Cambion Cleric
ko: 캠비온 클레릭

source: Gwalum, Dagon's Chosen
ko: 그왈룸, 다곤이 선택한 자

source: Ywrag the Defiant
ko: 반항자 이우라그

source: Hell Hound Alpha
ko: 지옥 사냥개 우두머리

source: Ecorche
ko: 에코쉬

source: Demon Gladiator
ko: 데몬 검투사

source: Incubus Dominator
ko: 인큐버스 지배자

source: Labyrinth Minotaur
ko: 미궁 미노타우로스

source: Zombie Ranger
ko: 좀비 레인저

source: Vampire Fencer
ko: 뱀파이어 칼잡이

source: Vampire Sharpshooter
ko: 뱀파이어 저격수

source: Cambion Marksman
ko: 캠비온 사수

source: Areshkagal Cultist Evoker
ko: 아레시카갈 사교도 이보커

source: Areshkagal Cultist Guard
ko: 아레시카갈 사교도 수비병

source: Ghostly Ranger
ko: 유령 레인저

source: Enigmatic Labyrinth Minotaur
ko: 불가사의의 미궁 미노타우로스

source: Arcane Bonepowder Ghoul
ko: 비전 뼛가루 구울

source: Cambion Defiler
ko: 캠비온 모독자

source: Areshkagal Cultist Reaver
ko: 아레시카갈 사교도 약탈자

source: Areshkagal Cultist Rogue
ko: 아레시카갈 사교도 도적
